OpenVK-KB-Heading: Правила инстанции

##### Последние изменения от 19 апреля 2023 г.

Администрация инстанции разрешает Вам пользоваться сайтом [your_instance_here](/) на условиях, которые определены в этих правилах. Нажимая кнопку "Регистрация", Вы должны дать согласие с [Политикой конфиденциальности](/privacy) и Правилами инстанции.
****

**Делать можно всё то, что не относится к запрещённым действиям, а к ним относятся:**

1. Отказ от подчинения правилам или их игнорирование,
2. Отказ от своевременного исполнения запросов агентов тех. поддержки или администрации,
3. Использование чужих страниц без разрешения владельца,
4. Выдача себя за других людей для получения выгоды. Исключения:
    1. Человек разрешил использование своей личности,
    2. Человек является оригинальным персонажем, принадлежащим Вам
5. Создание массовых рассылок любым способом,
6. Создание ситуаций, любым образом мешающих работе OpenVK, 
7. Публикация и хранение на ресурсе любого содержимого, которое:
    1. Является незаконным на территории Российской Федерации,
    2. Содержит порнографические сцены с участием лиц младше 18 лет,
    3. Содержит рекламу запрещенных в Российской Федерации препаратов или инструкции по их приготовлению,
    4. Содержит информацию, запрещённую на территории Российской Федерации,
    5. Используется в политических целях, провоцирующие других пользователей инстанции,
    6. Содержит сцены бесчеловечного обращения с людьми или животными,
    7. Нарушает авторские и смежные права,
    8. Нарушает права человека,
    9. Мешает пользователям исполнять правила или нормально пользоваться услугами, предоставляемыми проектом OpenVK.

Администрация является высшим органом власти, имеющим полное право принимать решения насчёт спорных ситуаций, не описанных в правилах.

Администрация может выдать наказание, если пользователи:

1. Публикуют запрещённый контент на страницах других пользователей,
2. Обманывают администрацию или агентов тех. поддержки,
3. Вводят в заблуждение пользователей инстанции,
4. Публично критикуют OpenVK или администрацию с целью унизить или оскорбить участников проекта или его руководителей,
5. Забанены в официальных чатах OpenVK и Tinelixhouse,
6. Не уважают администрацию инстанции, агентов тех. поддержки или проекта.

При нарушении правил, администрация может:

1. Проигнорировать нарушение, являющееся незначительным,
2. Вынести пользователю предупреждение,
3. Выдать временную или постоянную блокировку,
4. Запретить в будущем пользоваться этой инстанцией,
5. Удалить аккаунт или запрещенный контент.

Администрация может выдавать наказания без объяснения причины (даже если таковая имеется).

Email: [tinelix(at)mail.ru](mailto:tinelix@mail.ru) / [tinelix(at)downmail.ru](mailto:tinelix@downmail.ru)
