OpenVK-KB-Heading: Правила

##### Останні зміни від 21 квітня 2023 р.

Адміністрація сайту дозволяє Вам користуватися сайтом [ovk.tinelix.ru](/) на умовах, вказаних у цих правилах. Натискаючи кнопку "Реєстрація", Ви повинні дати згоду з [Політикою конфіденційності](/privacy) та Правилами інстанції.
****

**Робити можна усе те, що не належать до заборонених дій**, а до заборонених дій відносяться:

1. Відмова у підпорядкуванні правилам чи їх ігнорування,
2. Відмова від своєчасного виконання запитів агентів технічної підтримки чи адміністрації,
3. Використання чужих сторінок без дозволу власника,
4. Видавання себе за інших людей для отримання вигоди. Винятки:
	1. Людина дозволила використання своєї особи,
	2. Людина є оригінальним персонажем, та належить Вам
5. Створення масових розсилок будь-яким способом,
6. Створення ситуацій, що заважає роботі OpenVK,
7. Публікація та зберігання на ресурсі вмісту, який:
	1. Є незаконним на території Росіїської Федерації,
	2. Містить порнографічні сцени за участю осіб молодше 18 років,
	3. Містить порнографічні сцени без позначки "Зміст NSFW-контент",
	4. Містить рекламу заборонених у Росіїська Федерації препаратів чи інструкції по їх виготовленню,
	5. Містить інформацію заборонену на території Росіїської Федерації,
	6. Використовується в політичних цілях, які провокують інших користувачів інстанції,
	7. Містить сцени нелюдського поводження з людьми або тваринами,
	8. Порушує авторські та суміжні права,
	9. Порушує права людини,
	10. Містить домашні адреси, номери телефонів, адреси електронної пошти, паспортні дані та іншу особисту інформацію інших користувачів або будь-яких третіх осіб без їхньої особистої згоди на розміщення,
	11. Заважає користувачам виконувати правила чи нормально користуватися послугами, наданими проєктом OpenVK.

Адміністрація є вищим органом влади, який має повне право приймати рішення на рахунок спірних ситуацій, не описаних у правилах.

****

Адміністрація може видати покарання, якщо користувачі:
	
1. Публікують заборонений контент на сторінках інших користувачів,
2. Обдурюють адміністрацію чи агентів технічної підтримки,
3. Вводять в оману користувачів інстанції,
4. Публічно необґрунтовано критикують OpenVK чи адміністрацію з ціллю принизити, образити учасників проєкт, його керівників,
5. Заблоковані в офіційному чаті OpenVK або Tinelixhouse,
6. Не поважають адміністрацію проєкт чи агентів технічної підтримки.

****

При порушенні правил, адміністрація може:

1. Проігнорувати порушення, яке є незначним,
2. Винести користувачу попередження,
3. Видати тимчасове чи постійне блокування,
4. Заборонити в майбутньому користуватися цією інстанцією,
5. Видалити акаунт чи заборонений контент.

Адміністрація може видавати покарання без пояснення причини (навіть якщо така є).

****

Email: [tinelix(at)mail.ru](mailto:tinelix@mail.ru) / [tinelix(at)downmail.ru](mailto:tinelix@downmail.ru)
